靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
各位，而家所有嘅車喺起步點排好喇
呢場激烈嘅大賽車即刻就要展開㗎喇
睇下邊個做先鋒啊，哎吔
我見到11號嘅電單車狂不停
噉喺起步點度行嚟行去啊
呢層都好難怪佢𠸏
而家仲有10秒
9、8、7、6、5、4、3、2、1
零
我哋今日繼續進行電單車大賽啊
好啦，第二階段啦
城市大賽而家開始咗喇
佢哋會向住A地點駛過去嘅
等我睇下先嗄
帶頭嘅呢，就係城市大賽嘅冠軍
基爾伯特喇
睇下你哋點樣追我
你佔咗第二嘅位置嘅呢？
哎吔，真係犀利啊
起步遲咗個電單車狂
都原本追到第二位喇
第三呢，就係綠子小姐，錯錯嘅時候
佢嘅成績係最好嘅
一陣我先至加快速度啊
大家都要喺呢個路口向左轉啊
個個都將架車傾斜，轉一個大彎啊
練單車房，利用專車比較細啲油好
就係空位追過都幾核突啦
好嘢
一轉小雲好似想行捷徑啊
佢嗰架車一路甩，就不停都唔怕𠸏
睇下呢邊先
佢哋都唔行公路啊
想揾最短嘅路程去到喎
私秘同側軸千鶴係幾快㗎喎
已經望到A地點喇
負責呢度嘅呢，就係栗頭老師嘞
佢冇參加比賽係因為揾
唔到啱佢戴嘅頭盔啊
第一個嚟到嘅就係哲理
喂，我而家點做啊？
喺呢堆字條之中呢，你自己揀一張啦
然後呢，你就要答入便所寫嘅問題啊
哎吔，咩話？
答中嘅話呢，你就可以過得嘞
如果答錯嘅話呢
你就要喺呢度休息一分鐘㗎喇吓，噉啊
我揀1號啦，快啲呢，就嚟追到我㗎喇
好喇，我開始問問題嘞
嗱，IQ博士嘅合訂本
到而家出版咗幾多集啊吓？
六集
嗯，噉你就要罰休息一分鐘喇喎
你根本冇睇過啊
嗱，答案呢，就係16集先集
哎吔，激死我啊
我要點樣做法啊？
嗱，就係噉樣…
我揀4號啦，好，問題呢
就係卡通片IQ博士經常出場嘅側卷千晴
佢最鍾意係做乜嘢嘅呢？
A，發明，B就係胡鬧
C就係白日夢嘞
全部鍾意啊
好，答中咗喇，你可以過得去喇
好啊，唔該
跟住呢，就係小雲同學喇喎，你好嘛？
我諗都係第七路嗰份比較好啊
而家所有車手都陸續喺A地點嗰度出現喇
則卷六子最拿手煮嘅
嗰一樣小菜係乜嘢呢？
好似係紅炆牛肉啊
我知喇，茶杯湯麪啊
哦，答中
好嘢啊，答中喇
哎吔，第6號喇，快啲啦
我唔停架車㗎
好嘞，尼克真大王嘅耳仔生喺邊度嘅呢？
A腳板底，B肚臍下便，C牙罅嗰度啊
係啊
好極喇，答中喇
嗱，你雖然係新人
不過你似乎幾勤力温習功課噉喎
好極啊…
呢種乜嘢賽車嚟㗎？
好喇，唔該下一位
我就揀2號啦
2號係咪啊？
唔該你除咗個頭盔
用個頭幫碎五塊瓦片啦吓
咩…咩話？
點解要我用個頭整碎啲瓦片啊？
噉樣都算得係運用你嘅頭腦吖嘛
嚟啦吓？
哎吔
一個職業賽車手居然要做埋晒啲噉嘅嘢？
唔係你就唔可以行啊
真係好可惜啊，只係整碎咗四塊
所以你要罰停一分鐘喇噃吓？
喂，我已經停咗一分鐘啊，我走喇
如果你嘅愛人生日
嗱，喺下便咁多樣禮物之中啊
你認為邊一樣係最適合嘅呢？
送一套睡衣畀佢啦，B
送盒有磁石嘅象棋啦，C
送一籃玫瑰花啦，三樣都唔啱啊
應該係愛心先係啊
因為將自己嘅愛心送畀對方
先至係最寶貴嘅禮物喇
好喇，呢一個係非常之精彩嘅答案
你答啱咗喇，唔該你喎，老師
多謝你啊，好喇，噉我行先一步喇
波比曼嘅家鄉係邊一個星球呢吓？
海王星啊
答啱咗嘞，哎吔，當然係啱啦
嗱，聽住嗄，二加三就係五喇，噉樣呢
398,714
加779,335係幾多啊？
唔該講啦，吓？
媽咪啊，係1177949啊
係1177949啊
哦，好好快就答啱咗喇
真不愧係個老師嚟噃
好嘢
請問，鶴鱗身上有幾多粒黑痣啊？
四粒啊
你又點會知道係四粒㗎？
阿古啊，係佢自己講出嚟𠺢嘛
當然知道啦，激死啊
好極啊，答中咗嘞，好啦，我行喇
已經過咗一分鐘㗎喇，得未啊？
係啊，冇錯，你可以去㗎喇吓
哎吔，總算問完晒喇喎
哎吔，點解會仲有一張剩返嘅呢？
老師啊，我要做啲乜嘢啊？
哦，原來仲有笪吉利啊，算啦
你一向都係個好學生嚟嘅
你可以噉樣行過去嘞，嘩，多謝你啊
老師
而家各位車手向住便利店進發喇
要去到B地點呢
一定要經過森林地帶嘅
最先入到去森林嘅人
就係行捷徑嘅千平啊
佢好快啊，跑離第二嗰個好遠喇
哎吔
嗱，個陷阱啊，跌咗落去陷阱入便喇
真係可惜嘞，執卷千平唯有退出係啦
哎吔
而家執卷小麥定先啊，嘩
小火果然都追過電單車狂啊
喺B地點
有一嚿特大嘅米田共等緊佢哋
掂下，我走喇，掂下…
呢件事對小雲嚟講簡直係輕而易舉喇
佢好快就完成咗喇，掂下
小寶貝亦都好快完成
同時嗰個電單車狂亦都完成咗啊
跟住嚟到嘅就係小西
六子小姐亦都跟住到嘞，哎吔
G彌達特似乎喺度考慮緊噃，咦
佢好耐都爭唔定主意啊
哎吔
點解一個冠軍車手要做埋啲噉嘅嘢喎？
得喇，你走啦
雖然好唔願意啊
但係呢位冠軍車手卒之都完成咗喇
不過係專業賽車手啊
始終係保持各族嘅信心
講起上嚟好似唔見到太郎影𠸏，仲有啊
行先咗嘅占尾都唔見咗喎
佢哋仲未行到B地點嘅，點解呢？
哎吔，占尾畀森林嘅土人捉住啊
唔好啊，我係警務人員嚟㗎
我實會拉晒你哋㗎
龜龍亦都唔好坐啊
咁啱畀嗰隻恐龍踩到正啊
喂…
但係呢個好辛苦過咗B地點啊
以單車嚟講已經係好難得精神可嘉
老實講啊，呢個森林呢
又係好難應付𠸏，到而家為止
已經有尖平、尖尾同埋太郎三個
唔能夠再繼續比賽嘞
快啲啦…
第二屆天神嘉年非是大賽
到呢度已經係行到一半路㗎喇
哎吔，追過我喎
激死啊，既然係噉
我用噴射引擎加大馬力啦
小西卒之都要退出比賽喇
跟住呢
到咗全個賽程最難過得嗰個C地點啊
剩低嗰六個人到咗短兵相接嘅時候
呢個人呢，係全條村最頑固嘅
成日都木口木面
哎吔
嚟啦，想辦法令到我笑啦
哎吔，噉樣我點笑得落？
我嘅你嘅…
做咩啊…
噉算係笑話嚟咩？
對唔住啊
喺隔籬屋啊，同我哋隔咗埲牆啊
哎吔，做啲乜嘢啊？
咩話？
忍唔到呢位老伯笑唔過得？
好啦
點啊？
我行先一步喇喎
哎吔，激死我啊
知喇
知…
噉至我會上當㗎啦，知…
真係生老根啊，點算好呢？
知…
嗱
頭先真係危險啊
好喇，你可以過去喇，去啦
好勁啊
點解佢會笑嘅呢吓？
哎吔…
太平啊，點做好啊？
放心啦，我有辦法㗎
好熱啊
哎吔，我都唔知點解會燒㗎喎
點算好呢？
而家淨係得返我哋兩個留喺度咋
不如噉吖
噉樣…
噉…
噉又係喎，雖然係麻煩一啲
不過逼不得已㗎
哎吔
薄皮啵
嗰邊啊
對唔住啊，你而家可以笑得未啊吓？
係
居然有啲咁野蠻嘅人都有嘅，激死我喇
全部都已經過晒，噉我都可以返去喇
總算…
總算嚟到C地點喇
引到我笑就可以經過呀？
咩話？
咩要引呢一隻青蛙笑啊？
唔係咁容易㗎噃
係喇，我喺街邊買咗一對筷子
但係一夾餸唧，就斷咗喇
噉樣都唔得呀？
嘩，好嘢啊，佢卒之笑喇，真係好嘢啊
哎吔，行喇，快啲啊
好啦，到咗呢個時候呢
巧妙噉過咗獅子點嘅冠軍車手基伯特
已經領先咗喇，而且佢好快將呢
就會追過獅子點
喺啲地點係要坐船嘅
由船夫將啲車手送過去對面岸先至得嘅
喂，我第一個到喇
哦，到嗱？
噉就上去我隻船度啦吓？
嗰隻係船嚟㗎咩？
係木筏嚟吒嘛
坐咗上去啊，仲唔快脆啲開船？
你有冇搞錯啊？
我而家離開船嘅時間仲有30.12秒
傻瓜，而家係賽事啊，你快脆啲開船啦
你心急都冇用㗎
我喺呢度做咗20年嘅船夫喇
從來都未曾試過將隻船
開早或者開遲一秒鐘㗎
你靜靜地喺度等我救咗先啦
一係你自己游水過去啦
呢位船夫忍真難得啊，居然會咁守時嘅
當居不得彷徨緊嘅時候呢
喺後便嘅車手陸續嚟到喇
而家除畢特吉一個之外呢
全部都上晒木筏度喇
雖然喺屋腳上便啫
但係電單車狂竟然不停噉打圈噃
過咗冇幾耐
我哋出戰嘅時分特吉嚟到喇
今次真係好極喇
跟住，再過多一陣
而家就夠鐘開船喇
開船啦，大家坐穩喇吓
全部車手開埋一齊噃
噉樣豈不是六架車都平頭？
邊個會想像得到啊？
佢哋曾經好激烈噉競爭過呢？
我走啊
出力走啦
收到㗎喇，忍耐多一陣啊吓，係
我係一個勤力嘅船夫呢
我係最守時嘅船夫呢
無論打風落雨都不怕辛苦
我係勤力嘅船夫呢
唱得真係好聽啊
好聽啊
好舒服啊，坐住隻木筏過河
噉樣算唔算都係好嘅享受啊？
我頭先點解要咁搏命爭帶頭得𠿪？
嗱，冇幾耐
將木筏就會開到對面岸㗎喇
跟住佢哋經過呢個地點，直衝向終點啊
到時呢
第二屆嘅天神格蘭B字大賽就會結束
而同時新嘅天神村村長
亦都會選到出嚟㗎喇
到底攞到冠軍嘅係邊一個呢？
下回收睇啦
Be cool
like you do
Bengi mun la gallo
Acomban siwa
Migi muite
hidari muite
baija baija
Bengi mun la gallo
Acomban siwa
Migi muite
hidari muite
baija baija